Nimble. Тестовое задание / Фронтенд
Цель: создать простое одностраничное приложение для трекинга времени.

Единственный экран приложения состоит из логотипа, поля для создания новой записи
и списка уже созданных записей.

Создание записи происходит путем введения имени и нажатия кнопки ▶ или Enter.
После чего сразу же запускается таймер а запись появляется в списке ниже. Новые записи добавляются в верхнюю часть списка. Если кнопка ▶ была нажата без введения имени, то имя генерируется автоматически на основе текущей даты.

Каждый элемент списка состоит из имени, значения таймера, кнопок [пауза/старт]
и [удалить]. Запущенные трекеры выделены цветом и фоном, а их значение должно выводиться актуальным (должно обновляться с течением времени). Остановленные трекеры можно запустить снова. При запуске остановленного трекера его значение не должно обнуляться (например, если было 1:56, то должно увеличиваться дальше с этой отметки). Значение выводится в формате HH:MM:SS, кол-во часов (HH) может быть больше 24 (например, два с половиной дня будут выводиться как 60 часов).

При обновлении страницы (или закрытии/открытии браузера) должно сохраняться состояние, трекеры не должны останавливаться, время в них должно быть актуальным. Если запустить трекер, закрыть страницу и открыть ее через два часа, то у этого трекера должно быть значение 2:00:00, и оно должно продолжать увеличиваться дальше.


Технические требования:
-	React, Redux, momentjs или его альтернативы для работы с временем;
-	возможно использование других вспомогательных инструментов или библиотек готовых компонентов кроме jquery и bootstrap;
-	для сборки использовать webpack;
-	исходный код необходимо разместить в открытом репозитории на гитхабе,
в процессе работы делать коммиты;
-	не обязательно строго придерживаться дизайна, отступы/размеры/цвета могут отличаться, но должен быть соблюден основной лэйаут, приложение должно выглядеть эстетически приятно. Иконки можно взять тут;
-	верстка должна быть адаптивной: от 320рх до 560рх — мобильная версия
с резиновым контейнером, 560рх и больше — десктопная с фиксированной шириной контейнера 560рх;
